web torrent synced player
WTS Player
wtsplayer

Что хотим:
- веб-приложение, работающее в любом современном браузере без установки дополнительного софта;
- защищенные паролем комнаты;
- каждый клиент устанавливает свой источник (или выбирает источник другого пира);
- синхронизация между различными источниками (оффсет)
- возможно использовать вебторрент;
- возможно просматривать локальные файлы;
- минимальная нагрузка на сервер, все делается через сеть пиров;
- текстовый и аудиочат;
- предпочтительный режим работы - полноэкранный.

Аналоги:

1) https://github.com/Syncplay/syncplay
- только локальные плееры;
- необходимо ставить софт;
- нет текстового и аудиочата.
- все завязано на сервер.

2) http://onplay.me/
- только ютуб;
- нет аудиочата;
- текстовый чат недоступен в полноэкранном режиме;
- все завязано на сервер

3) https://vk.com/vonlineapp
- только вк...